哈喽 同学们 咱们继续上一堂课内容
为了更好的干嘛呢 做咱们这个移动端项目
那必然咱们摄了一些移动端知识 对吧
那咱们今天的这堂课 这节课干嘛呢
带着大家去复习移动端的一些知识
相当于很多同学已经学过咱们之前的移动端的一些知识了 对不对
但是心里还有些疑惑 这疑惑是什么呢
我说出来你看看是不是
我学了一些什么专业的名词
像素啊 这个DPR啊 对吧
什么PPI啊 这些屏幕密度 这些东西等等等等
学了很多 哪怕说我也知道DPR是配的
但是我觉得我了解了那么多的一个专业的知识点
好像在我的学习当中用到的并不多 对吧
那其实这个呢 只能说跟大家的一个做项目的一个内容有关
因为之前的可能大家接手的用端项目比较少
遇到的用端的问题比较少
那可能这些东西用不上
可能这些相对专业的名词用不上
那其实之前学的任意像素啊 你CSS像素 对吧
这个社会无关像素 这些等等等等
它其实在移动端里面它是真的非常重要的
那为什么这么说啊
那先给大家提出几个问题
这几个问题呢 可能有些东西听过
可能没听过 听没听过 听丁老师说
就什么呢 你再去做移动端面试
或者你在做一些移动端的时候
必然会到一个问题 叫移像素问题
那你说移像素不就CSS的EPX吗
它怎么会有问题呢
这个就跟我们移动端的一些像素啊
DPR有关 包括美工嘴里
我们UI说的这个
移像素 或者是EPT
跟我们的移像素是一个东西嘛 对吧
那这个都是需要我们有一些基础去支撑的
要不都是移像素
我写的也是一
为啥你说就不是呢
对吧
还就是高清屏下的图片展示模糊问题
那你说屏幕都高清屏
我暂时的内容它怎么还模糊呢
那这就跟我们的视网模评具有关了
还有就是我们移动端 对吧
采取的适配方案是什么呢
是REM适配 还说VH VW适配呢 对吧
那这里面都跟我们接下来要讲那些概念有关
所以说 一定要好好学
把它理解清楚
以便更好的去吸收下面的一个问题
好了 这样做了一个简单的铺垫
那咱们这个课在分两个小姐进行
第一部分咱们就进行移动端的基础回顾
把这些内容给同学们捋出清楚
以最简单的方式给大家说清楚
然后第二个就是我们刚才提的那几个问题
常见的移动端适配的问题
其实移动端的问题非常多
但咱只要把一些常用的点给大家设理到
以及咱们的项目当中运动点跟同学们说一说
OK
那行
那咱们先回顾移动端的一些基础
首先来看
移动端基础首先是像素
那像素其实大家一看
一看这七条甚至人都不想看都不想学了对吧
什么呀物理像素分辨率像素密度
设备像素独立像素CSI像素设备像素比
这都是什么东西对吧
别着急
咱们一点往下看
我让你一定能听懂
一定能学会
不要着急
来
首先
第一个物理像素
物理像素
这是一个什么概念的物理
就是我们之前什么物理反应
化学反应
那其中物理它是一个不变化的
它是一个没有变化的一个过程
就是它是固定的
固定的
你看给的这样的一个小的描述是像素
即是一个小方块
它具有特定的位置和颜色
图片像素
它作为什么图片或者屏幕分辨率的一个最小单位
那想想
大家再去吃烧烤
或者说外面挂了一个牌扁
它有LED灯
去做的一些图案
对吧
做的一些
内容给大家去展示吸引顾客
来购买来消费
那其实大家如果仔细看的话
那每个LED那个小灯泡
一个就可以类比我们是物理像素的一个
然后包括我们在这往下去看
这个分辨率
这个什么呢
图像分辨率
你看这1×1 2×2 5×5
那说明在这个范围内
它有多少个小方块
对吧
这个小方块就是我们所谓的这样的一个像素
也看出来了
图像分辨率是不是跟图像大小没关系
只不过看里面分
细分的这个小格子的一个大小
对吧
跟这个是有关的
你可能说
回到我们生活当中
什么呢
方正
包括同学上学期间
对吧
运动会自己举办的方正
那个方正干嘛的
每个人举个花或者是举个图案
从上面看是一个
板准
或者比较漂亮的一个图案
但是如果单独拿出来一个人来说
他可能举的什么也不是
整体感一点没有
但如果把这么些人
拼进去说的一个大图案
从上面一看
还是非常不错的
对吧
那其实那一个人
你可以称为一个物理像素
只不过对于图片来说
图片是这个小格子是一像素
那对于我们这个屏幕
对于我们这个屏幕
无论是手机屏幕还是电脑屏幕来说
它干嘛呢
它有一个亮点
这个亮点的是一个物理原站
只不过相当于这个屏幕上
铺满了多少个亮点
横着铺满了多少个
竖着铺满了多少个
这样的一个亮点
那这个东西被我们称为分辨率
那这样啊
咱们为了更好的去感受一下
图像分辨率以及这个屏幕分辨率
这边我给大家准备了两个小东西
首先这个图片
这个图片我先看一下
这样我们打开通过啥呢
我们通过图片打开
画图
画图打开给大家看一个数据
看到了吗
是20乘以17像素
这是我特意做的
包括这里一个点
我是下点的
20乘以17像素
那意味着
是不是横着有20个小格子
数着有17个小格子
对吧
这是我们所说的物理像素
那我怎么给证明一下
它确实是有20到70个呢
这里面有一个简易的PS
叫PSHARHOO
可以用它去干嘛的进行切图啊
这些类的操作啊
给大家展示一下
OK给大家展开啊
我放大一下
其实如果
同学们课下
包括看到这段视频的时候
可以数一下
横着就是20个
数着就是17个
也正好对应着我们说
一个像素对应着一个小格子
每个小格子有特定的一个颜色
包括它所展示的一个内容
那这是我们所谓的一个
叫图片的一个分辨率
这17x20
横着有20个小格子
数着有17个小格子
这个很好理解
对吧
这是图片的
咱没啥不说的
当然了
你说那我一张大的1080x
1920的这种图片呢
那就是横着
有这个1080
数着有1920的
这样的小格子
图片的分辨率
那这个屏幕的分辨率
那这个也有点意思
咱们来看看
嗯
取消
多保障
来好
这个呢
我给大家复制的一个什么呢
这个地址是
诶
这个这个
苹果的
屏幕手机的一个
呃
它设备的一个
详情啊
那么看一下
通流暖器咱打开看一下
来看啊
你就别管11 Pro
还是11 Pro Max
你看啊
它下面有个参数
有个参数
叫什么2436×1125
哦对吧
那这个呢
其实
诶将近一个2K屏了
就是
呃
1K 2K指的是什么呢
诶
是指
1K指的是1024
啊
指的1024
那来看啊
来看
那我们在这啊
再我们在这看一下
它的一个相速分辨率是
2436×1125
意味着
横着有110
1125个小方块
只不过这个小方块呢
它不不在国相图片那样
它有真正的物理意义
就是那个发光的小晶小晶体
啊
小那个小灯泡
你就可以理解
这横着
有1000多个小灯泡
数着有2000多个小灯泡
啊
用这样的一张屏幕
诶
去展示
对应的一个信息
那同学们
如果仔细想一下啊
同学们大多数用的一个笔记本
包括老师给大家在录刻的这一台
显示器的一个屏幕的一个数字
给大家看一下啊
诶
大家看到了吗
1920×1080
意味着横着有
这个1920个小灯泡
对吧
数着有1080个小灯泡
那如果大家回去再看一下
自己手机的材料
因为我之前
我用的这个小米8
啊
它也是
是1920×1080的
那你发现在手机
那样的一个五六寸的情况下
跟这个屏幕
诶
18寸的情况下
发现
他们的小灯泡啊
他们的这个相处
这个分辨率这样是一样的
对吧
那所以说
那意味着是不是在相当于
在单位面积下
这个
电脑屏幕的它的
单位面积下的小灯泡的数量
要比手机上的一个
单位面积下的要少啊
对吧
你看这18寸的
诶
是1920×1080
我那个小米8
五六寸的
也是
诶
1920×1080
那说明如果按面积比
或者按它所谓的这样的一个
英寸比
对小线去除的话
那是不是手机上的那个
相处点
单位面积相处点
更高一些
对吧
就相当于什么呢
我们这个这个矩阵啊
是吧
诶
10平米
占了10个人
相当于每平米占一个人
ok
那么为了让这个图案更更丰满
或者细节更更深入一些
可怎么样呢
我让那个方正占100个人
还是在10平米下
那么相当于每平米占了10个人
对吧
那细节用10个点去描述东西的话
会描述的更多
对吧
诶
这就是我们图像的面率
那其实这也是有一个意思啊
也是有一个非常有意思的人
在这里面的
怎么说呢
当你去看手机的屏幕啊
当你去了解手机的屏幕的时候
它一定有个参入到PPI
这个咱们之后也就要去讲
它有什么呢
叫屏幕密度
就是刚才咱们说的那概念
单位面积里面
诶什么的
像素点的一个个数
啊
但是你上
你去查电脑屏幕的分辨率的时候
什么4K 8K屏的时候
没有这个PPI
为啥呢
就目前来说
大家用的这个手机啊
PPI只要不太差的话
基本上都破400了
啊
哪怕是8K的一个屏幕啊
8K的一个显示器
目前我查出最好的
它的PPI也不过200
啊
什么意思
就是通过它可以看出我们这个屏幕的一个细节程度
但是
诶
你越大的屏幕
或者说这个4K 8K屏
啊
那其实它的这个相同密度也没有我们手机的相同密度高
那是说说一下这个啊
只不过人整体看起来是非常清晰的
因为
课列也不像咱们关注
肚子是那么小的五六寸手机上
而是整个这样的一个
可能是40寸或者60寸这样的一个屏幕啊
整体感就非常清晰
对吧
诶
所以手机会有PPI
但是电脑屏幕一般没有这个参数啊
ok
这就是它
来
咱们接着往下来啊
那刚才说了啊
看这个图片也看到很清楚
对吧
点越多描述出来的
诶
东西会越清晰
啊
越清晰
对吧
好
接着往下来啊
咱们说这个概念叫PPI
啊
PPI
叫屏幕密度啊
屏幕密度
那这个呢
其实是跟我们电脑一个细节程度是有关的
啊
因为这就是你的箱子点越多
你我可能描述的东西越多
对吧
那其实刚才上面这张图就说的很好
你看
这个就是用100个点描述的这样的一个R
就用一个点描述的一个R
根本描述不清
四个点的时候描述也是很混乱
二十五个点描述的时候只能描述一个大概
对吧
你包括这个五十从五十
还有一些
诶这个小顿小小顿的这个这个
叫小小小颗粒感
对吧
诶
这个却很平滑啊
那这个PPI
对吧
是什么的水平相速点数啊
干嘛
垂直相速点数
那你像iPhone 6的水平是1334啊
不不不
搞错了
水平是750
数日是1334
4.7寸
那就正常是750平方
加上1334的平方
开更号除以尺寸
就是类似Go 50米的这样的一个操作
哈
诶这样的开
开平方
开个
这个平方和开更号除以尺寸
得到它的一个屏幕密度
那当然
拿到任何一块屏幕的一个
这样的一个尺寸
包括它的一个分辨率
我们都可以算出它的屏幕
诶
这样的咱就给大家演示
知道这个概念就可以
它代表的是
诶
单位面积当中
屏幕里面相速点的个数
OK
这是我们的一个屏幕密度
啊
这个可能关系还不太大
关系还不太大
但是基本上
基本上就是
你只要看手机屏幕
它都会有这样的一个残属
叫皮片
好了
嗯
那上面啊
上面咱们说的
都是跟物理相速有关
那都是跟物理相速有关
图片的物理相速是小格子
啊
我们的这个显示器的啊
这个屏幕的
啊
相速是我们的这个
小灯泡
对吧
一个亮点
啊
那接下来啊
就给大家讲的叫做
设备独立相速
诶
那怎么又讲到这个设备独立相速
设备独立相速是啥呢
对吧
为什么需要这样的一个
设备独立相速
之前的物理相速不挺好的吗
对吧
我们一对一不就可以了吗
啊
那咱们先来看一下
一对一的一个感觉啊
那怎么说一对一的感觉呢
来看这两张图
一个屏幕的分辨率是320×480
一个屏幕的分辨率
是640×960
啊
单看横着看
我数着看
那其实这个屏幕的分辨率
跟这个屏幕分辨率
都是它的两倍
对吧
横着两倍数着两倍
诶
这是没问题的
那么在这里
在这里就会有一个问题
什么问题呢
就是可能它俩的面积一样
对吧
它俩的面积一样
OK
那同样
那你看在这里面
我们占了这个
这张图的一个显示的结构
也是这样的
对吧
但如果啊
在320×480的这样的一个
里面
干嘛呢
我想把它放到
这个分辨率更高的
诶
屏幕里面的时候
会发现它缩小了
为什么缩小
啊
为什么缩小了
就是正常来说
我们一个人占一个点
对吧
一个人占一个点啊
一个人占一个点
或者一个灯泡
去描述
图像的一个点
你看啊
还是在10平米的
这个这个
10平米的这样的一个
大小的空间
面积当中
我们占了10个人
或者我把这个地面
分成10份
一个人占一份
对吧
那我10个人占
挺还挺满
觉得就是全占住了
但是我把这个地面
分成100分
然后我让10个人去占
是不是他
还是那10个人
可能位置都不变
但是会发现他们变小了
对吧
他们整体变小了
因为我我的我的
我的这个分的
更细致了
你们占的空间就越小
对吧
那所以说
用是一个一位平
到二位平的情况下
它来本质上是没变的
用的像素点是一样多的
只不过
这个像素点
在这里面的占比
跟这里面占比不一样
因为它的分辨率高
所以说
它占比可能大一些
它
不对
它的分辨口
它的分辨率低
对吧
这个图片
这个图像占有的面积
会高一些
这个分辨率高
干嘛呢
它占有的内容就会少一些
它占一个像素
它也占一个像素
那只不过
这个像素是它的二倍
整体看起来
它就比它缩小了一倍
因为面积是不变的
这是这样的一个感觉
如果是分辨率越高
这个图片会越小
那意味着
我们到2K屏
到4K屏
对吧
非常大的一个分辨率的情况下
还装到手机里面
那是不是这个东西就显示
看不出来了
对吧
那其实这个
就是在iPhone时代
提出来的一个
也我们说的一个Reno屏
一个释放膜屏的这样一个概念
干嘛呢
而且大家记住
这个不是屏幕的
这不是屏幕的特性
屏幕的分辨率
该多少
就是多少
这个750×1334
还是说1080×1020
这是屏幕特有的
那我们说的这个释放膜屏
它是一个技术
它能做到什么呢
大家来看
这两张图片干嘛呢
发现它这个颗粒感强一些
这颗粒感弱一些
但是也能看出来
一个小格子
对吧
但是呢
会发现这个比它更清楚
但是它俩一样大
它俩比它一样大
它比它一样大
那这个呢
就是在iPhone 4的时候
提出来一个
摩尔屏的一个概念
用来解决我们刚才说的这个问题
那屏幕分辨率越大
原则上我应该展示的内容
更好
更清晰
对吧
而不是说越来越小
导致我看不见了
那这呢
干嘛呢
利用这样的一个技术
同样咱展示的内容一样大小
但是呢
我展示的更清晰
它是怎么做到的呢
你看看
还是拿这个例子
那如果把它
把它原来的一个像素点
放到用两个二成二的这样的像素点
去展示
是不是最终展示出来的效果
跟它一样
但是
它的一个颜色
用一个格子去表示
用四个格子去表示
那它展示出来的
是不是就更清晰一点
对吧
也就是最终达到这样的一个效果
它俩长的一模一样
分辨率不一样
但它俩长的一模一样
只不过这个里面
用更多的一个像素点去描述
一个像素
这用一个像素点去描述一个像素
这样的话
它俩展示出来的效果是一样的
并且这边会更清晰一些
这样的概念
叫做我们的Reno屏
高清屏
或者说
是网膜屏的这样的一个概念
但是还是强调一下
它跟屏幕无关
它是一个要实现这样的一个技术
可以把我们屏幕中的一个像素
把我们图片当中
或者说这个布局当中的一个小像素点
运用到我们的物理像素上
可能用四个
或者九个这样的点
去描述一个点
这是一个技术
跟屏幕无关
这个说的这个东西叫做
设备独立像素
叫设备独立像素
那这个设备独立像素
还在哪有呢
设备独立像素
大家如果打开浏览器
来读一下
我们空调看一下
刷新
你看这个678P
它得有一个414 x 736对吧
包括我们点击的设计稿
iPhone 6
基本上我们拿会拿到一个750的
这样设计稿对吧
但它这有一个375
这个375
这个375就指的
它的这个
这样什么
设备独立像素
大家要知道
iPhone 678它的这个
这个分辨率
它远远不止
这个375
横着的来说
正常来说750对吧
那这个375
什么叫设备独立像素呢
它
它跟设备无关
只不过我为了
更好的去展示
我在这里面
给你限定了一个
这样的一个值375
同样也是
受网膜屏提供的功能
相当于这是我们的逻辑像素
然后物理像素
应该多少是多少
只不过我能把一个
逻辑像素
用多个物理像素给它展示出来
这是一个技术
但不归我们全国所管制硬件层面的
一个技术
知道吧
那OK
那这里面
同样我们再创建一个文件夹
再创建个文件
说明一个事
说明啥呢
我们刚才说了一个
设备独立像素对吧
那它跟我们所说的
赛赛像素
输入一个东西呢
来
好
用我们的VS扣打开
OK
这样的一个情况
然后这里面我们写个DIV
stil
Waz
PX
Hat
一板像素
然后背景颜色
Rat
OK
然后这样的一个内容
再浏览其中去展示
我看一下
美容插件
装一个
OK
回到这里来
来
看着
这个是在PC端
咱们看移动端
移动端
但是它摔滚动条
说明它有一个默认的一个编剧
对吧
那么给它看电话
Marking
刷新
你会发现
这样我再给它加上一个标词
Rose
你看
它本质上它就是一个375
对吧
对应的就是375
这样的一个尺寸
横着就375
而且我们写的这个元素的一个像素
它也是375像素
这个只能是CSS像素
因为我们写的就是375
这个只能是CSS像素对吧
在这里面我们说了
这上面显示的是什么
叫做设备独立像素对吧
在这里面我们要强调一点
一般情况下
CSS像素与设备独立像素相等
一般情况下它俩都是一致的
都是一致的
尤其主要是强调在移动端
在移动端
这个是没问题的
因为给大家去展示了
首先设备独立像素是干嘛呢
是为了高清视网模屏提出来的一个概念
对吧
更好的利用多个物理像素
对应的一个设备独立像素来展示
同样一点的这样的一个技术
然后提出来的一个叫做设备独立像素
这样的一个质
但是我们在这也验证了一下
我们这个设备独立像素
干嘛呢
跟我们CSS像素是一个东西
所以说在这也要知道
也要知道
也就是说这个CSS像素
你就把它当成一个东西就行
你别分的那么细致
因为在这还没到说是要把它
它说完全一样嘛
也不完全一样
但是在现在来看来是一样的
知道这就OK了
然后接下来说一个叫设备像素笔
设备像素笔
一个物理像素
一个设备独立像素
设备独立像素咱们看了
对吧
一个物理像素
那其实这个东西就是
非常重要的一个指教DPR
那这个什么意思呢
在这
你看啊
我们同样
这个375像素
对吧
它站满了整个屏幕
但是你要知道
在我们的这个iPhone 6上
它的水平的一个
它是750的一个物理像素
那意味着我们水平方向要用两个像素
去描述一个CSS像素
两个物理像素
那这里面就设一到我们的一个DPR的
也就是设备像
这个设备像素笔当中
这样的一个指
当然了我们在这里面可以通过
诶
语题呢
可以通过在JS当中
可以通过Window.DevicePixelRiddle
来获取我这个DPR
包括用媒体大学
通过这种方式来获取我们的一个设备像素笔
利用它我们可以作为适配
那利用它可以作为适配
包括
诶
先说一嘴
那你看
通常它给我们
就是UI
给我们的设计稿是750的
这样的一个宽度
但是到我们这要出一二是为啥呢
因为我们这个CSS像素
跟他们说那个750可不一样
因为我们在这
而且是有一个DPR的一个限制
对吧
相当于它这个设计稿出一二
跟我的这个是一样的
出一二跟我们这是一样的
那所以说
因为不同设备你看
其实有不同的DPR
意味着我们需要用不同的方式
去把它进行一个适配
那这个作为我们比较关键的一个点
就是什么呢
要知道这些概念
为了我们之后更好的适配
也就是说他们的一个原则
对吧
那DPR一二三
那他们这么高
那干嘛呢
我采取不同的方式
把它都变成一
我们利用一的方式去处理就可以
这是我们的DPR
一个设备相速比
直到它
就是物理相速跟设备独立相速的比
就是我们的一CSS相速
对应了多少物理相速
一个CSS相速
一乘一的物理相速
CSS相速
在DPR为二的这样的一个屏幕当中
它采用的是二乘二的一个物理相速
知道这个
OK
那说完这个
说完这个相速
这个有消息同学们
对它有一个清晰的了解了
对吧
然后再接下来咱们得说说试口
移动端的一个试口
有不与视觉试口以及理想试口
那其实这个
如果要讲的详细呢
这个也要花很长时间
但是这没必要
让同学们简单的看一下
了解一下就可以
包括我们的这个viewport
都什么意思
首先
第一个布局试口
布局试口就是我们什么呢
就是整个页面
整个页面它所占的一个区域
整个页面所占的区域
但是这个可不包含我们的
浏览器边框
就是我们的文档的一部分
可不包含我们的
上面的这块内容
那这是我们的一个布局试口
也就是说我们最外的这样的宽度
那么在移动端来说
它会有一个视觉试口
就是我们手机能看到的这样的一个内容
手机能看到这样的内容
但是其实我们希望的是
采用合理的一个展示的形式
把整个页面放到我们的手机屏幕中
去展示
对吧
那这样的话
那我在我们看来
是会有一个叫做理想试口的
对吗
会有一个这样的
所谓的一个理想试口
我希望把你的东西都放进来
那这是我们想要的
我们想要的一个叫理想试口的一个东西
那当然了
那为了实现我们这个理想试口
包括在后续
我们都提供了一个标签
也就是我们这个
什么的meta viewport这样的一个标签
其实我们在这里也写了
对吧
默认生成的viewport
这个干嘛呢
就是用来
它就相当于我们所谓的这个理想试口
在这里面进行声明
有这些指
Vas
对
什么意思呢
当我们设置的宽度
干嘛呢
定义为
布局试口的一个宽度
也就是说
相当于我们整体的这样的宽度
我给它设置一下
当前的
布局试口的宽度
跟我设为的宽度是相同的
意味着把它放到这里面来了
对吧
把整个布局试口放到这里面来了
方便我们之后更好的划分去展示
只不过就不能说
我们设计的时候
就不能按这种方式去设计了
而是说
按照我们手艺屏幕去设计
包括还有hat
设置我们的一个高度
屏幕高度跟我们设备高度是不是相同
然后这还有个缩放值
缩放值
就是我们出指的一个缩放比率
缩放值跟我们的dpr之后
会有一个配合
进行适配的时候
这个大家要清楚
然后这个最大缩放和最小缩放
这个用的比较少
几乎不用
然后还有这个是否允许用缩放
这个目前来说基本上都是
就是不让的是缩放值放放大
一旦放大的话
我们塞来的相速也会随之变化
那这个就是不推荐变
去变化的
那这样的话
咱们把移动端的基础
咱都过了一遍
就主要是相速跟试口这两个概念
那试口其实
大家了解一下就可以
主要前面这些
若干个相速分辨率
以及说设备独立相速
跟塞来在相速的区别
一般情况下
看来就是一个
不用纠结
谁是谁
然后相速密度
指的是单位面积里面的
物理相速点的个数
对吧
设备相速比
这指的是我们一个塞来在相速
对应的物理相速的一个
他们之间的一个比值
对吧
可以是3
可以是5
然后这个比值是
这个刚才必须再强调一下
是物理相速与
设备独立
就是物理相速与塞来在相速
与逻辑相速的一个比值
你这里面说的
设备独立相速
逻辑相速
塞来在相速指的是一个
因为这4个物理相速
两个物理相速
对应了一个塞来在相速
它的DPR22
是这么比的
刚才说的也没错
是一个塞来在相速
用两个物理相速去比
而去展示
对吧
所以说它的比值也是2
但是你不能说用它去比它的
又是二分之一了
OK
这是设备相速比
以及不
我们下面说的
事口相关的一个概念
掌握了它之后
包括我们上面这些相速的值之后
我们接下来下堂课干嘛呢
给同学说一说
这个一相速问题
它说的一相速是怎么回事
包括我们的高清屏幕下这个图片
分辨率的一个情况
也就是我们DPR
这个我们的2EM10P
怎么样的一个原理
我们下堂课再说
好吧
那这堂课就先到这